我为雪辉挖个坑
我为雪辉挖个坑！
我为雪辉掩埋一切
我…
咦？
我要埋什么来着？
（6月1日 20点20分 某地）
这些应该够了吧
那个混蛋把这些麻烦事都留给我
他真是会折磨人
可恶
（4月25日 19点24分
“第九对她的逃亡日记太过自信
与第三和他的杀人日记发起了对决
但是她没准备好
“然后…”
该死 我的腿
“那时她与命中注定的人再会了”
你是雨流美弥音吗？
在逃犯的恐怖分子 雨流美弥音？
请等一下
放开我！
我不会放开你的
我一直在到处寻找你
你说谎 你根本忘记我了
我没有说谎
西岛先生 我爱你！
抱歉 但我是不会让你带走她的
为什么…为什么你现在才来？
高夫
去死吧 火山！
住手 不要为了我争斗！
可我从未…
拜托 我不想再受伤害了
我终于才找到你 我不会放走你的
然后 他们逃跑了 第三在追赶
才怪呢！
你到底在那边看什么呢？
这个吗？少女漫画
这些书讲述了男女关系的因果
很有意思呢
“那个男人 他居然敢偷走我的美弥音
我不会放过你的！绝不会放过你！”
这里是哪儿？
艺术大学
经济萧条之前很繁华的
那么我们要逃多久？
我也不知道
日记？
算了
我才用了三天而已
别开玩笑了
这边
喂 我们应该先确认里面的情况
没事的
我知道哪里比较安全
这是哪里？
你问什么？
你不是说你知道吗？
应该是服装设计的教室吧
你喜欢这些东西吗？
当然不喜欢
怎么了 你冷吗？
摘下这个
不行
摘下这个！
我不行
-拜托了 就一小会儿
我让你摘下！
这是紧急情况
他来了吗？
不是
拜托 我快不行了
（女士）
喂 变态
我不是变态
变态
这是我的任务
我说了 这是我的任务
变态
我说了这是我的任务
犯罪分子总是利用上厕所为借口逃跑
真糟糕 别看
我不会看的
-不要闻
不要听
我不会听的
你能听见我的！
别这么任性！
我们得快点 不然他会追上来
我们回刚才那个教室吧
-给 穿上这个
你穿着湿衣服会冷的
没关系的
女人要注意保暖
我会解开手铐
所以在他来之前换好衣服
喂 我换好了
哇 看起来不错
我不是因为你让我穿才穿的
我只是不想感冒而已
是啊 你看起来很可爱
什么？那个…
总之 我们想个办法
你还有其他武器吗？
我还有一个噪音炸弹 长官
长官？什么？
嗯？那个…
就只有这个了
你有时候也挺可爱的嘛
闭嘴！
你的手给我小心点
抱歉
你怎么回事？真恶心
不是
少女？
我应该带你到警察署
但现在我们手里只有这个…
有一个办法
有一个能打败他的办法
他的防弹衣可以防子弹和手榴弹
只有一个非实战用的噪音炸弹
不过…
有些声音是可以超出人类承受范围的
你会听到在封闭空间中的爆破音
他们似乎安全逃走了
你的这个少女漫画
他们应该是私奔了
“他们的爱情开花…”
嗯？
少女漫画从不会发生这种事
美弥音大人绝对不会
我从来不会成为少女
姆鲁姆鲁
我绝对不会的
我小时候
我以前就不需要什么爱
真是可怕的少女风格
这才是我生活的世界
成年人的肮脏世界
（樱见市樱见町三丁目巴士站前）
不知道秋濑还需要多久
他邀请我一起去看电影
就好像真的是朋友一样
雪辉
嗯？由乃？
你在这里干什么？
快点吧
车要开走了 雪辉
你要做什么 由乃？
我在这里等秋濑
我也收到秋濑的信息了
所以我们快点吧
秋濑呢？
你看
“你好 我妻同学
抱歉打扰
但你知道这周日
雪辉似乎想邀请你去
但是他有些不好意思
等等 我从没说过…
是秋濑叫我来这里的
秋濑也让由乃来了
也就是说…
他骗了我们！
雪辉 你还没吃早饭吧？
我给你做了一些
她现在给我发信息比以前还要多
而且每节课间都会来找我
给 张大嘴巴！
由乃变得越来越糟糕了
我想正式给你们介绍一下
她是我妻由乃
我的女朋友
我知道我当时也别无选择
我会告诉由乃实情的
来 张嘴！
好尴尬啊
（婚礼庆典活动）
哇 好厉害
就像做梦一样
真可怕
就像噩梦一样
我们回去吧 由乃
我们不适合来这种地方
才不会呢
来参加的唯一条件就是
欢迎 两位小新娘新郎
是的
（来须直子）
来须？
雪辉 我们先去品尝食物吧
这是什么？
肯定是很贵的食物
我们尝尝吧 雪辉
嗯
真好吃
很好吃 不过这是什么？
汉堡肉饼？
那个应该是鹅肝
这个黑色的小粒粒呢？
那是鱼子酱
是不是感觉
我们就像是王子和公主 雪辉
（试穿室）
这些乳臭未干的小孩子是什么人？
我听说我可以在这里试穿礼服
不要小看我
我可没有给你这种小孩穿的衣服
回去吧！
现如今的年轻人
他们只知道打扮自己而已！
新郎请来这边吧
我吗？
好了 完成了
你看起来很棒呢
是啊
我这边也好了
出来吧
你觉得我看起来奇怪吗 雪辉？
你真漂亮
谢谢
你看起来也很帅呢 雪辉
好了 看这边
我们要拍了
哇 真厉害
等等 我为什么要这么投入感情？
我怎么真的把她当作女朋友了一样？
糟了
我得快点告诉她
不然由乃会越来越来当真
由乃
不好意思 雪辉
我太开心了
不好意思 我可以试穿别的礼服吗？
-也许不用非得现在告诉她
我全部都想穿一下 但是…
我为什么不能喜欢由乃来着？
什么颜色的？
-因为由乃是跟踪狂？
-好的
是因为那件事
真可爱啊
要不是那件事
如果隔扇另一边的东西不存在的话
我就可以喜欢由乃了吗？
接下来是主要环节了
教堂婚礼仪式
咦？等等！
-仪式？我不…
你不用勉强做这个的
我今天已经很开心了
非常开心了
反正只是彩排而已吧？
没关系 走吧
好
如果隔扇另一边的东西不存在的话
我妻由乃 你愿意让天野雪辉
无论疾病还是健康都相伴吗？
一辈子都忠于他吗？
我愿意
如果另一边的东西…
天野雪辉 你愿意…
另一边的东西不存在的话…
让我妻由乃成为你的新郎
如果…
一辈子都忠于她吗？
如果另一边的东西…
我就忘记那件事吧
从来都没有发生过
那就够了 不是吗？
你们辛苦了
今天非常感谢你
真羡慕年轻人啊
我老公和我以前也像你们一样
但是现在 他的工作太忙 很少回家
你的丈夫是…
他是警察 就在樱见警察署
所以她就是来须警察的妻子
喂 由乃 到家了 你的钥匙呢？
门开着？
还是没有电
喂 晚上好 雪辉
秋濑？
你们的婚礼体验好玩吗？
为什么…
不会吧
没错 在你们享乐的时候
我也在这里搜索了一番
你打开那扇门了？
怎么了 雪辉？
这个房间很奇怪 雪辉
你为什么打开那扇门？那是…
是啊 我还以为这里会有些尸体
这是什么？
怎么会有这么一个洞？
洞很深 我都看不到里面
由乃
那些尸体怎么了？
尸体？
我上次来的时候…
上次？
由乃 你…
话说 这里的虫子太多了
我带你去客厅 你在那里休息吧
毕竟这是雪辉第一次来我家呢
为什么…
我猜她改变了自己的记忆
改变记忆？
她必须要做到这种地步
因为她的精神状态很不稳定
雪辉
我原以为把一切告诉她是为她好
但我错了
我妻同学没有你实在是太脆弱了
由乃…
（樱见警察署）
我要开始搜查会议了
猎犬杀人事件的主犯
月岛狩人 之前被人杀害了
我们有两名嫌疑人
就是这两名
天野雪辉 14岁
还有我妻由乃 也是14岁
我们要在24小时内抓住这两人
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
虽然这样说
噢吼
你也要改一下发型了
嗯？
你干什么？
给你
怎么？
为什么是这种传统发型？
你不喜欢吗？
这不是重点！
至少也弄个新潮一点的吧
那样的话
这是什么时代的啊？
哎呀 你真是挑剔
来须发型怎样？
非洲爆炸头 哟
男士发髻
姆鲁姆鲁
我开始觉得麻烦了
不如都剃光了吧？
我要杀了你
你是故意的吧？
站住
我才不会呢 你会打我的！
发型啊？
字幕翻译：郭静